एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 34]
शी के बारे में क्या?
क्या आपको इस बात पर गुस्सा नहीं होना चाहिए?
इससे पहले कि मैं उत्तर दूं,
मैं आपसे यह भी पूछना चाहता हूँ
एक प्रश्न।
क्या रिश्ता है?
शी और फैंग झोउ के बीच?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
इन 4 वर्षों में,
मैं जियांगु के आसपास घूम रहा हूं।
मेरे जैसे बहुत से लोग,
और कई लोग मुझे नापसंद करते हैं,
लेकिन नफरत—
मैंने इसे केवल लियू यान की आँखों में देखा है
और शी में.
मैं अच्छा आदमी नहीं हूँ,
लेकिन मैंने कुछ नहीं किया
ऐसी घृणा के पात्र
किसी अजनबी से.
एकमात्र स्पष्टीकरण
फांग झोउ है।
वह फांग झोउ की छोटी बहन है।
अच्छा ऐसा है।
तो इस बार,
तुम्हें गुस्सा होना चाहिए, है ना?
नहीं।
तुम हँस रहे हो?
है...
क्या यह खुशी है?
नहीं।
ओर भला क्या?
तुम्हारे इन सारे मुखौटों के बीच,
कोई नहीं...
अपनी भावनाएं दिखाओ.
इसका...
यह असंभव है.
ये सभी अभिव्यक्तियाँ मैंने रिकार्ड की हैं।
तो मुझे बताओ,
क्या कोई है
जो आनंद को धारण कर सके
और क्रोध,
दु: ख
और खुशी,
प्यार
और एक साथ नफरत?
वहाँ है...
इस दुनिया में ऐसी अभिव्यक्ति?
श्री तांग,
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
यह जानते हुए कि फांग झोउ का परिवार जीवित है
खुशी लाता है.
यह जानते हुए कि उसके परिवार का इस्तेमाल किया जा रहा है
क्रोध लाता है.
यह जानते हुए कि वे कभी फिर से एक नहीं होंगे
दुःख लाता है.
और यह जानते हुए कि यह व्यक्ति
क्या शी...
खुशियाँ लाता है.
जहाँ तक प्रेम और घृणा का प्रश्न है—
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
यह कैसी भावना है?
नेता।
यह राहत है.
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
नेता जी, अपना समय लें।
शेन, हमें क्या करना चाहिए?
हर कोई सोचता है
यह फॉक्सी टैंग को बचाने का सही समय नहीं है।
[तिंग्युन मंडप]
और वह ज़ीफ़ांग ताओ—
वह यह बताने से इंकार कर देती है कि
प्लम गार्डन कहां है।
कोई है
कौन जान सकता है.
कौन?
क्या आप बाई की तलाश में हैं?
एक बार जब वह आपको बता दे,
मुझे तुरंत संदेश भेजें.
और चलो
एक साथ निकल पड़े।
यह कैसी लगता है?
क्या बदला लेना
आपको खुशी मिलेगी?
लोगों की भावनाएं
वास्तव में अप्रत्याशित होती हैं।
कल तांग लिसी का होगा
आखिरी दिन।
क्या आप तांग लिसी के साथ नहीं रह रहे हैं?
पिछले दो दिनों में,
मैं उसे देखना नहीं चाहता.
नेता जी, आप समझ नहीं रहे हैं।
मैं नहीं।
मुझे उस से नफरत है,
मैं उससे प्यार करता हूं,
और मैं उससे नाराज हूं.
मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा,
और इसके लिए मैं खुद से नफरत करता हूं।
उसकी मृत्यु जितनी करीब आती है,
जितना मजबूत
यह भावना बन जाती है.
नेता जी, कल आप
तांग लिसी का शरीर?
वास्तव में,
यह यिक यिनयांग का है।
मैं तो सिर्फ एक निष्पादक हूं।
यदि यिक यिनयांग उतरता है,
तुम्हारी जगह वह ले लेगा,
बिल्कुल तांग लिसी की तरह।
तो कल होगा
यह आपका भी आखिरी दिन है।
मुझे आपके साथ सहानुभूति है।
यह अर्थहीन है
मुझ पर दया करो.
आपमें जिज्ञासा है,
लेकिन दुर्भाग्य से,
आपकी कोई भावना नहीं है.
तुम न प्रेम जानते हो, न घृणा,
न खुशी न गुस्सा,
और न ही डर
न ही उत्साह.
बड़े अफ़सोस की बात है,
लेकिन कठपुतलियाँ इसे महसूस नहीं कर सकतीं।
आपका सारा छोटा सा जीवन,
आप अनुभव करने की कोशिश कर रहे हैं,
मानवीय भावनाएं क्या हैं, यह समझने की पूरी कोशिश कर रहा हूं ।
मुझे लगता है कि यह सब
यह यिक यिनयांग का आदेश नहीं था।
यदि तुम केवल एक कठपुतली होते,
आपके मन में ऐसे विचार कैसे आ सकते हैं?
क्या यह आपके स्वामी के आदेश से अधिक है?
ऐसा नहीं है कि आप सोच नहीं सकते
बिल्ली के लिए एक नाम—
तुम बस हिम्मत नहीं करते
कुछ भी पाने के लिए
इस दुनिया में सचमुच आपका अपना।
एक कठपुतली ने खुद को पाया
मरते समय.
मुझे लगता है अब
आप अंततः समझ गए
मानव को किस बात का पछतावा है
की तरह लगना।
मैं मिस्टर तांग को खाना देने जा रहा हूँ।
नेता ने आपको खाने के लिए कहा.
मैंने तुम्हारे बाद कई बार सफाई की है।
आज का काम ख़त्म करने के बाद,
अपने आप को साफ करो.
मिस शुई,
तुमने मुझसे मिलने के लिए क्यों कहा?
इस समय?
क्या तलवार गठबंधन वास्तव में नहीं जा रहा है
तांग लिसी को बचाओ?
हम करेंगे, लेकिन अभी...
बुरी खबर। कुछ बुरा हुआ है।
शेन लांगहुन और ची युन दोनों लापता हैं।
वे अवश्य चले गए होंगे
प्लम गार्डन को स्वयं खोजने के लिए।
फिर मैं उन्हें ढूंढने जाऊंगा.
हमें उन्हें ढूंढना होगा,
लेकिन आपको पीछे की ओर नियंत्रण बनाए रखना होगा ।
कुछ संदिग्ध है
इस बार लिटिल फॉक्स की चोट के बारे में।
मुझे आपकी जांच की जरूरत है।
महारानी,
मास्टर शाओ दर्शकों से अनुरोध करते हैं।
उसे अन्दर बुलाओ.
चुन्जी.
मालिक।
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो.
क्या हुआ?
मैं थोड़ा थक गया हूं.
मास्टर जी, कृपया बैठिए।
ठीक है।
सही समय पर,
मैंने आज तुम्हारी पसंदीदा चाय बनाई।
वास्तव में?
गुरु जी, आपने क्या किया?
मुझसे मिलना चाहते हो?
मुझे कुछ चर्चा करनी थी,
लेकिन अब जब मैं तुम्हें देख रहा हूँ,
यह कुछ भी नहीं है।
जब मैं वापस गया,
मैंने सोचा कि वास्तव में क्या हुआ था
जिस दिन श्री तांग को चोट लगी थी।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैं लियू यान द्वारा नियंत्रित किया गया था?
मुझे नहीं पता क्यों
मैंने अंततः मिस्टर तांग को चाकू मार दिया।
आपके पास वह सुई क्यों थी?
लियू यान ने मुझे नियंत्रित किया।
मुझे तो पता ही नहीं
सुई मेरे पास कैसे पहुंची।
मालिक,
तुम्हें मुझ पर शक है?
चुन्जी,
क्या आपको मिस्टर टैंग पसंद हैं?
हाँ।
चूँकि तुम उसे पसंद करते हो,
आपने ऐसा क्यों किया?
गुरुजी, आप अब भी मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
अपने व्यक्तित्व से,
यदि आपका अंतःकरण सचमुच साफ़ हो,
आपको दोषी महसूस नहीं होगा
या इस बात से परेशान हैं।
एक क्षण में गलती करना
कोई समस्या नहीं है।
लेकिन आपको यह स्वीकार करना होगा.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
चुन्जी.
आप श्रीमान तांग को बिल्कुल नहीं समझते।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
वह कितना थक गया है.
वह कुछ कर रहा है
यह असंभव है।
कोई भी उसकी रक्षा नहीं कर रहा है,
किसी ने उसे कभी नहीं रोका,
और किसी ने उसे नहीं बताया
उसे इतना बोझिल जीवन जीने की जरूरत नहीं है।
हर कोई उसका उपयोग कर रहा है,
बदला लेने के लिए उसका इस्तेमाल करना,
फेंग्लियू दुकान को नष्ट करने के लिए।
क्या आपने कभी सोचा है?
उसके कंधों पर कितना भारी बोझ है
क्या यह सच है?
केवल मैं ही उसे समझता हूं।
यदि आप सचमुच सोचते हैं कि आपने कुछ भी गलत नहीं किया है,
तुम उसे बचाने क्यों नहीं गए?
मैं जानता हूँ कि आपके व्यक्तित्व से,
अगर आपको पता है कि मिस्टर तांग ख़तरे में हैं,
आप हर संभव प्रयास करेंगे
उसे वापस लाने के लिए.
आपके ऐसा न करने का कारण
ऐसा नहीं है कि आप ऐसा नहीं करना चाहते।
बात ये है कि आप नहीं जानते
श्री तांग का सामना कैसे करें।
लेकिन मैं इसकी भरपाई करने की कोशिश कर रहा हूं।
अगर मैंने सुदृढीकरण का अनुरोध नहीं किया होता
अदालत से,
हम पूर्ण विजय कैसे प्राप्त कर सकते थे
माउंट क्लाउड की लड़ाई में?
मालिक।
कृपया इसे गुप्त रखने में मेरी मदद करें।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे गुप्त रखूं?
अगर दूसरों को पता चल गया,
कोई भी मुझे नहीं समझेगा.
तुम बहुत मूर्ख शिष्य हो.
मूर्ख शिष्य.
मालिक।
ऐसा क्यों है कि जब दूसरे लोग गलतियाँ करते हैं,
उन्हें हमेशा सज़ा नहीं मिलती,
लेकिन जब मैं कोई गलती करता हूँ,
मुझे कष्ट सहना पड़ेगा?
तुम एक राजकुमारी हो.
महामहिम के अलावा,
कोई भी आपको कष्ट देने का साहस नहीं कर सकता।
राजकुमारी बनने से पहले क्या हुआ था?
तलवार गठबंधन
मेरे प्रति कभी भी उचित नहीं था।
चुन्जी,
तुम्हे याद है
जो मैंने तुम्हें पहले बताया था?
एक अच्छा इंसान बनो और अच्छे कर्म करो—
भले ही इसके लिए आपको कुछ कीमत चुकानी पड़े,
आप अभी भी शांति से रह सकते हैं.
इसमें कुछ भी अनुचित नहीं है,
क्योंकि मैं आपको चाहता हूं
हमेशा एक अच्छा इंसान बने रहना.
महारानी।
अब क्या है?
यह शाही परिवार की गरिमा से संबंधित है ।
आपकी प्रतिष्ठा बहुत महत्वपूर्ण है.
अगर कोई चाहे तो
आपकी प्रतिष्ठा धूमिल करने के लिए,
यह देशद्रोह है.
आपका क्या मतलब है?
मेरा परिवार
पीढ़ियों से जनरल रहा है,
महल की रखवाली कर रहे थे।
पिछले राजवंश का सम्राट
अयोग्य था,
और अब महामहिम ने सिंहासन ग्रहण कर लिया है।
मैंने बहुत सी बातें सुनी हैं
जो नहीं बोला जाना चाहिए,
लेकिन अंत में,
उनमें से कोई भी बात वास्तव में नहीं कही गयी थी।
मैं किसी को भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
मेरे स्वामी को चोट पहुँचाने के लिए!
मैं उससे माफ़ी मांगने जाऊँगा.
यदि तुम मेरे स्वामी को हानि पहुँचाने का साहस करते हो,
मैं तुम्हारा सिर काट दूंगा.
हाँ।
पिछले कुछ दिनों से, खाने के अलावा,
भूतिया चपरासी ने रखा है
मुझे सुला दिया.
अब मुझे जगाओ
इसका मतलब यह होगा कि वह तैयार है।
मैंने कहा कि मैं आज रात उससे नहीं मिलूंगा,
लेकिन किसी तरह
मैं अभी भी यहीं पर हूं।
आप प्लम गार्डन में एक बिल्ली हैं।
तुम्हें होशियार होना चाहिए.
तुम क्यों खाते हो?
जो भी कोई तुम्हें देता है?
क्योंकि यह तुम हो।
भले ही वह जहर हो,
वह उसे खा जाएगा.
आप और फांग झोउ
एक ही प्रतिभा है.
आपको पहले से ही पता है?
वह मैं,
मैं मर रहा हूं।
तुम अनाथ नहीं हो.
आपका एक बड़ा भाई है
अभी भी जिंदा।
वह फांग झोउ हैं, झोउडी टॉवर के प्रमुख
जियांगन में.
मेरे जाने के बाद,
जाओ उसे ढूंढो.
महोदया,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
झोउदी टॉवर तक कैसे पहुंचे?
आपने सही व्यक्ति से पूछा है।
मैं आपको बता दूँ।
उस ओर बढ़ो
माउंट ली की ओर.
वह स्थान जिसकी आप तलाश कर रहे हैं
उस पहाड़ पर है.
आप का धन्यवाद मैडम।
आपका स्वागत है।
याद।
क्या आप झोउदी टॉवर जा रहे हैं?
किसी चीज़ के लिए
या किसी को ढूँढने के लिए?
नहीं।
आप कौन हैं?
मैं फ़ांग झोउ हूं।
याद?
तुम ठीक हो?
सौभाग्य से,
यह तो बस मोच है,
कोई गंभीर बात नहीं।
लेकिन चलते समय आपको सावधान रहना चाहिए
अगले कुछ दिनों में.
आप
पहले झोउदी टॉवर के बारे में पूछ रहे थे।
तुम वहाँ क्यों जाना चाहती हो?
केवल मैं...
इसके बारे में एक किताब में पढ़ा
और उत्सुक हो गया,
इसलिए मैंने कुछ प्रश्न पूछे।
क्या ऐसा है?
धन्यवाद।
मैं अब जा रहा हूँ.
इंतज़ार।
याद,
मैं आपका नाम जान सकता हुँ?
मैं...
वह मैं?
तुम शी हो?
भाई।
क्या यह सचमुच आप हैं?
भाई,
यह मैं हूं।
मैं शेई हूं।
अब जब हम अंततः पुनः एक हो गए हैं,
यही सबसे बड़ी खुशी है.
तुम्हें फिर से देख पाने में सक्षम होना,
मुझे अब कोई पछतावा नहीं है.
मेने बहुत
आप को बताना,
लेकिन कुछ तो है
जो इस समय एक महत्वपूर्ण बिंदु पर है।
वह मैं,
अभी के लिए पास ही रहो.
आधे महीने के बाद,
आओ मुझे झोउदी टॉवर में ढूंढो।
यदि मैं तब तक वहां रहूं...
आपका क्या मतलब है?
अगर मैं दूर रहूँ
तब तक,
लिसी और अन्य लोगों को ढूंढो।
उन्हें बताओ
तुम मेरी बहन हो,
और वे तुम्हें अन्दर जाने देंगे.
ठीक है।
तुम्हें देख कर मुझे इतनी खुशी हुई है।
आपको पता है,
[आधे महीने बाद]
मेरे दो जूनियर हैं
आइए अब आपको मिलवाते हैं इनसे।
मैं भी खुश हूं।
क्या हुआ
पिछले आधे महीने में?
मैंने अपना परिवार फिर खो दिया।
यहाँ मेरी कहानी सुनने के बजाय,
क्या आपको यह पता नहीं लगाना चाहिए
प्लम गार्डन से बाहर कैसे निकलें?
मैं क्यों बचूं?
मुझे क्या करना होगा?
अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
यिक यिनयांग के पुनरुत्थान का समय
आ रहा है.
श्रीमान तांग, क्या आपकी कोई अंतिम इच्छा है?
मैं उन्हें पूरा करने की पूरी कोशिश करूंगा।
मैं सोच रहा था—
तुओ ड्रैगन
तियानरेन दायरे की शक्ति पर निर्भर करता है
जीवित रहने के लिए।
जब बात शेनझोउ की आई,
यह पानी से बाहर मछली की तरह था।
तो फिर यह अभी भी अपनी शक्ति का उपयोग क्यों कर पा रहा है?
अब मुझे अंततः समझ आ गया है।
यह आप है
जो लगातार
कांस्य वृक्ष में ऊर्जा का संचार करना।
ये वे काले क्रिस्टल हैं।
कितने दुःख की बात है, श्रीमान तांग!
यदि यह तथ्य न होता कि समय
यिक यिनयांग के पुनरुत्थान को
नजरअंदाज नहीं किया जा सकता,
मैं और अधिक सीख पाता
अप से।
जो लोग रक्त भूत की गोली लेते हैं
एक काला क्रिस्टल उत्पन्न करेगा
उनके शरीर के अंदर ब्लैक तुली नामक जीवाणु पाए गए।
यह कांस्य वृक्ष के लिए सर्वोत्तम पोषण है ।
अब बहुत हो गया.
जब तक हमें तुम्हारा शरीर मिलता रहेगा,
यिक यिनयांग
पुनर्जीवित किया जा सकता है.
खैर, चूंकि यह मेरा शरीर है,
अंत में कौन बचेगा—
मुझे,
आप,
या यिक यिनयांग?
यह
मेरा और यिक यिनयांग का संयोजन।
उसके पास मेरी यादें होंगी,
और आपकी चेतना
मिटा दिया जाएगा.
आपकी चेतना क्यों
नहीं मिट रही है?
तुम मानव जगत के व्यंजनों की सराहना करना नहीं जानते ,
न ही आप जानते हैं कि आप किसलिए जीते हैं।
तुमको वे क्यों पसंद हैं, मेरी समझ में नहीं आता?
ये सभी व्यंजन अच्छे हैं।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता
कि उन्हें अच्छा क्या बनाता है।
आपकी यादें
उसके लिए बेकार हैं,
क्योंकि
तुम तो बस एक कठपुतली हो.
इसलिए,
एक बार जब वह जाग जाता है,
तुम ख़त्म हो जाओगे
कुछ भी नहीं में गायब हो जाना।
आप ठीक कह रहे हैं।
चूँकि आप अपना शरीर नहीं खोना चाहते,
और मैं अपनी चेतना खोना नहीं चाहता,
हम एक साथ काम कर सकते हैं.
कांसे के पेड़ के अंदर,
वहाँ एक आकाश-गिरा हुआ पत्थर है
जो आपके साथ यहां तक ​​आया है।
इसके माध्यम से,
हम समय के माध्यम से पीछे जा सकते हैं।
आइये दुनिया की उत्पत्ति पर वापस चलें
और यिक यिनयांग को मार डालो।
असल में तुम हो
एक अभिमानी कठपुतली.
तथापि,
एक बार जब मैं तियानरेन क्षेत्र में पहुँच जाऊँ,
मेरी शक्ति पुनः बहाल हो जाएगी।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं पलट जाऊँगा?
और तुम्हें मार डालूँ?
भी,
आप स्वयं क्यों नहीं जाते?
यह एक अच्छा सवाल है।
मैंने इसके बारे में सोचा है
पहले।
लेकिन वह तियानरेन क्षेत्र है।
इसकी सुरक्षा कड़ी कर दी गई है।
यदि हम मिलकर काम करें,
कुछ भी ग़लत नहीं हो सकता.
क्या यही कारण है
काफी है?
मैं एक बार तुम पर भरोसा करूंगा.
मैं तुम्हें उस पल में वापस भेज दूँगा
इससे पहले कि ये मो तियानरेन दायरे से भाग निकले।
क्या आप तैयार हैं?
बेहतर होगा कि आप चालाकी न करें।
[तियानरेन क्षेत्र]
तियानरेन क्षेत्र?
मैं वापस आ गया हूं।
पुनर्जन्म स्क्रॉल की शक्ति
भी वापस आ गया है।
हड्डी धोने वाला चांदी का कंगन चला गया?
ये मो,
आप कहां हैं?
पवित्र पुत्र!
यह बच्चा
शक्ति से निर्मित एक चमत्कार है
पूरे क्षेत्र का
और यह हमारा आखिरी मौका भी है।
वह तियानरेन फाइव डिक्लाइन्स को समाप्त कर देंगे
और सबको बचाओ.
वह ये मो की माँ है?
पवित्र पुत्र का जन्म होने वाला है।
मैं क्यूई-सभा संरचना की रक्षा करूंगा
और टावर नहीं छोड़ेंगे.
पवित्र पुत्र!
देवी, अपना ध्यान रखना।
इसलिए
ये मो अभी पैदा नहीं हुआ है।
देवी को गुआनक्सिंग टॉवर तक वापस ले जाओ।
क्या है...
मेरे साथ क्या ग़लत हुआ?
नमस्कार, देवी.
देवी,
पवित्र भ्रूण को धारण करने के लिए धन्यवाद।
वह बहुत सम्मानित है.
वहाँ क्यों है?
उसका कोई रिकॉर्ड नहीं
तियानरेन क्षेत्र में
धर्मग्रंथों की पुस्तकें?
क्या ऐसा हो सकता है कि ये मो के जन्म के बाद,
वह गायब हो गई?
और यहाँ तक कि उसके अस्तित्व के निशान भी
मिटा दिए गए?
इंतज़ार।
देवी के लिए औषधियाँ
सावधानी से संभाला जाना चाहिए.
मैं पहले उनकी जांच करूंगा.
तुममें हिम्मत है.
गुआनक्सिंग टॉवर के एक जनरल के रूप में,
ड्यूटी पर रहते हुए चोरी करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मेरे सामने चालाकी मत करो.
या मैं तुम्हारी शक्तियां छीन लूंगा।
समझ गया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अभी भी अभिनय करते हो?
दिखावा करना बंद करो.
चढ़ावे की चोरी करना एक गंभीर अपराध है।
क्या...
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कृपया मेरी जान बख्श दो।
मैं गरुड़ वंश का नेता हूं।
मुझे गुआनक्सिंग टॉवर की सुरक्षा करने का आदेश दिया गया था।
मैं गलत था
प्रसाद चुराने के लिए।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
तो फिर तुमने प्रसाद क्यों चुराया?
जब से तियानरेन पंचम पतन शुरू हुआ है,
हर कोई बदल गया है.
लोग वास्तव में बूढ़े हो सकते हैं।
मैं जिन्यु जनजाति का नेता हूँ,
केवल 300 वर्ष पुराना,
फिर भी मैं पहले से ही ऐसा दिखता हूं।
मेरे बहुत से लोग मर गये हैं।
अब हम केवल
पवित्र पुत्र के जन्म की प्रतीक्षा कर सकते हैं
और तियानरेन फाइव डिक्लाइन्स को समाप्त करें
ताकि हम बुढ़ापे को रोक सकें।
तब तक,
हम केवल
गुप्त रूप से प्रसाद खाकर ही अपना जीवन निर्वाह कर सकते हैं।
तियानरेन क्षेत्र के बाहर,
इंसानों
स्वाभाविक रूप से बूढ़े हो जाते हैं।
मेरे प्रभु, क्या आप शेनझोऊ गए हैं?
मैंने वहाँ के लोगों को सुना
शांति और समृद्धि से रहें।
क्या वह सच है?
हाँ।
अब, शेनझोउ
अभी भी जीवन से भरा है.
यिके यिनयांग विद्रोह
नहीं हुआ है।
यदि मैं कर सकता
यहाँ यिक यिनयांग को मार डालो,
हर कोई बच जाएगा,
जिसमें फांग झोउ भी शामिल है।
मैं दिव्य अधिकारी हूँ
आपराधिक कानून के प्रभारी.
मुझे असुर राजा ने आदेश दिया था
लापता प्रसाद की जांच करने के लिए।
मैंने भगोड़े घोस्टली पेओनी का यहां पता लगाया
उसके ठिकाने की जांच करने के लिए।
चढ़ावे की चोरी करना एक गंभीर अपराध है।
यदि आप बुढ़ापे में मरना नहीं चाहते
स्वर्गीय जेल में,
तो फिर मेरी बात सुनो.
पहले मुझे स्वर्ण अमृत दो।
हाँ।
अब पुस्तकालय जाओ
और मेरे लिए कुछ खोजो.
मेरे पास अन्य व्यवस्थाएं हैं।
मेरे नाथ,
मैं आपसे बात करने के लिए हमारी गुप्त विधि का उपयोग करूंगा।
इससे परेशानी नहीं होगी.
वर्तमान देवी
ड्रैगन कबीले से चुना गया था।
वे ड्रेगन को नियंत्रित कर सकते हैं।
हर दिन आधी रात को
देवी ध्यान करना शुरू करती हैं
तियानरेन क्षेत्र की ऊर्जा को अवशोषित करने के लिए
पवित्र पुत्र का पोषण करने के लिए।
पवित्र पुत्र को जन्म देने के बाद,
देवी मर जाएगी
उसकी शक्ति के क्षीण होने के कारण।
अतः पवित्र पुत्र का जन्म
वास्तव में यह उसकी माँ की विपत्ति है,
चाहे वह मैं हूँ
या ये मो.
क्या आपको संदेह है?
कि भूतिया पेओनी
गुआनक्सिंग टॉवर में घुस गई है
और देवी खतरे में हो सकती है?
अपने कार्य पर ध्यान केन्द्रित करें।
सच्चाई का पता लगाएं
उसके बारे में।
मुझे भगवान गरुड़ ने भेजा था
लापता प्रसाद वितरित करने के लिए।
क्या आप चिंतित हैं?
क्या मेरे साथ कोई नहीं है
यह आवाज़ कौन सुन सकता है?
इसे लें।
इतना घबराओ मत.
क्या वह
महसूस किया है
मेरी भावनात्मक अशांति
और सोचा कि मैं
चढ़ावे को जब्त करने का इरादा रखता हूं?
अब आप जा सकते हैं.
इंतज़ार।
आप यहां रहते हैं।
संरक्षक देवियाँ,
मुझे अभी आपकी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है।
अब आप जा सकते हैं.
हाँ।
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
रात को ठंड पड़ती है।
आप कैसे हैं?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
मैं...
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
यह वह स्थान है जहां
स्वर्गीय दीवार सबसे पतली है।
यह तियानरेन क्षेत्र में एकमात्र स्थान है
जहां से तारे देखे जा सकते हैं।
मुझे यहाँ यह पसंद है।
देखना।
सितारे
हर किसी का भाग्य देख सकते हैं.
क्या आपके बच्चे का भी?
मैंने कभी उसकी ओर नहीं देखा.
अगर मैं ऐसा करूँ,
मैं जुनूनी हो जाऊंगा.
बच्चा,
यहाँ आओ।
यह लपेटने का कपड़ा है
मैंने इसे अपने अजन्मे बच्चे के लिए बनाया है।
यह आपको गर्म रख सकता है.
यहाँ रात को बहुत ठंड पड़ती है।
इस पर डाल दो।
मुझे ठंड नहीं लग रही है.
मैं भी बच्चा नहीं हूं.
यह समय है।
मैं अपना ध्यान शुरू करूंगा.
ड्रैगन देवी
अपना ध्यान शुरू करने वाली हैं।
तुरन्त गार्ड को बुलाओ
संरचना की रक्षा में हमारे साथ शामिल होने के लिए।
मुझे उम्मीद नहीं थी
ये मो की माँ
इतना दयालु होना.
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
जब मैं उसे देखता हूँ तो मुझे कुछ अजीब लगता है?
मेरे नाथ।
आपको यह पता चला क्या?
हाँ।
यह गुप्त स्क्रॉल रिकॉर्ड करता है
तियानरेन क्षेत्र की एक छिपी हुई साधना कला,
आत्मा स्थानांतरण तकनीक.
यह बिल्कुल वैसा ही लगता है जैसा आपने बताया है।
मैं नहीं देख रहा हूँ, मैं नहीं देख रहा हूँ।
स्वर्ग का प्रभामंडल खोलो,
पृथ्वी की नसों की ऊर्जा को प्रवाहित करें,
और पुनर्जन्म स्क्रॉल की शक्ति का उपयोग करें
मियास्मा को साफ करने के लिए।
आशा के अनुसार,
स्वर्ग-हेलो तकनीक
आत्मा स्थानांतरण तकनीक है।
जब स्वर्ग और पृथ्वी पर डाला जाता है,
यह दुनिया की गंदगी को शुद्ध कर सकता है।
जब किसी व्यक्ति पर इसका प्रयोग किया जाता है,
यह बाधित कर सकता है
या उनके ऊर्जा प्रवाह को स्थिर करें
और यहां तक ​​कि उनके शरीर को भी संसाधित करते हैं
जब उनकी ऊर्जा
अराजकता में है.
स्वर्ग-हेलो तकनीक
आत्मा को पुनः चालू करने की कुंजी है।
क्या हो जाएगा
अगर मैं इसका उपयोग करता हूँ
भूतिया पेओनी पर?
बाहर आओ.
चिंता मत करो।
मैंने उन सबको भेज दिया है।
तुम्हें पता था कि मैं फिर आऊंगा?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें चोट पहुंचा सकता हूं?
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मुझे लगता है
आपके साथ एक अजीब सा परिचय.
और मैं महसूस कर सकता हूँ
कि तुम्हारा मुझे कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है।
क्या आप आज रात तारे देखना चाहते हैं?
कल से,
मुझे पछतावा हो रहा है
जो आपने नहीं देखा
इस सुन्दर आकाश को.
यह यहाँ एक कुएँ के मुँह जितना ही चौड़ा है,
लेकिन तारों वाला आकाश मैंने पहले भी देखा है
पूरी दुनिया भर गई.
वास्तव में?
मैं आपके लिए बहुत खुश हूँ,
बच्चा।
बताया तो।
मैं बच्चा नहीं हूं.
मुझे बच्चा कहना बंद करो.
मैं ग़लत था.
अब तुम बच्चे नहीं रहे.
मुझे तुम्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए.
फिर तुम्हारी माँ
खुश तो रहे होंगे
तुम्हें बड़ा होते देखने के लिए.
हर किसी के पास उसकी माँ नहीं होती
जैसे-जैसे वे बड़े होते हैं,
और हर कोई नहीं
माँ बनने का मतलब है.
ड्रैगन कबीले के नेता के रूप में,
आपकी साधना एकांत का मार्ग है।
अभी तक अब,
आपने एक बंधन बना लिया है
एक और जीवन के साथ.
इस बच्चे की वजह से,
हर बार जब आधी रात की घंटी बजती है,
तुम बर्फ में जमे हुए हो,
बनना
इस दुनिया का सबसे नाज़ुक इंसान.
वह...
आपको नुकसान पहुंचा रहा है.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
इसके विपरीत, यह उसके कारण है
कि मैंने इससे भी बड़ा
और अधिक सुन्दर आकाश.
कितना हास्यास्पद है.
जिस तारों भरे आकाश की आप बात कर रहे हैं
यह किसी कुएँ के मुँह से बड़ा नहीं है।
तारों भरे आकाश के उस छोटे से टुकड़े के लिए,
आपने अनगिनत लोगों के अवसर नष्ट कर दिए हैं
इसे देखने के लिए.
आप सभी सोचते हैं
वह उद्धारकर्ता है.
लेकिन आप नहीं जानते
कि एक बार वह पैदा हो जाए,
वह अंधकार में गिर जाएगा
और शैतान बन जाएगा।
वह न केवल तुम्हें मार डालेगा,
तुम्हें दुनिया की यादों से मिटाकर,
लेकिन वह शेनझोउ में अराजकता भी पैदा करेगा
और अंतहीन आपदाएँ लाते हैं
वहां के लोगों के लिए.
मैं आपको बता दूँ,
आपके बच्चे का नाम
यह ये मो है।
मैं यहां इसलिए आया हूं...
है...
इंतज़ार।
ये मो मेरा बच्चा नहीं है.
क्या उसने ऐसा नहीं किया...
तियानरेन क्षेत्र छोड़ दें
साल पहले?
नाम
मैंने अपने बच्चे को
अजीबन तांग जिया है।
पवित्र पुत्र.
यह बच्चा
एक चमत्कार है
सम्पूर्ण क्षेत्र की शक्ति से निर्मित ।
वह तियानरेन फाइव डिक्लाइन्स को समाप्त कर देंगे
और सबको बचाओ!
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मुझे लगता है
आपके साथ एक अजीब सा परिचय.
बच्चा।
तुम्हारा नाम क्या है?
Ajibanr
तांग जिया.
हम फिर मिलेंगे,
अजिबन्र तांग जिया।
ऐसा लग रहा है
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जिसे आप ढूंढ रहे हैं।
क्योंकि ये मो चला गया,
मुझे देवी के रूप में चुना गया।
और मेरा बच्चा
नया पवित्र पुत्र बन जाएगा।
जिस क्षण वह पैदा हुआ,
उसे खेती करने के लिए टावर छोड़ना होगा।
और मैं
इस जेल से कभी बाहर नहीं निकल पाएंगे।
मैं उससे कभी नहीं मिल पाऊँगा, ऐसा मेरा भाग्य है
या उसे बढ़ते हुए देखें.
और मुझे कभी मौका नहीं मिलेगा
जानने के
किस तरह का व्यक्ति
मेरा बच्चा बनेगा.
मुझे आशा है कि वह जानता होगा
कि उसका जन्म
यह कोई आपदा नहीं है.
वह पैदा होगा
अपनी माँ के प्यार के साथ,
दुनिया में आना
क्षय और गिरावट के माध्यम से।
यह एक जादुई कलाकृति है
ड्रैगन पर्ल से पोषित,
हड्डी धोने वाला चांदी का कंगन,
मेरे अजन्मे बच्चे के लिए रखा गया।
यदि आप कभी उनसे मिलें,
कृपया उसे दे दो.
तुम ठीक हो?
देवी पर हमला हुआ!
हत्यारे को पकड़ो!
जाना!
तियानरेन क्षेत्र की ऊर्जा
अतिप्रवाहित होने वाली है।
मेरे साथ आइए।
मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
जाना।
हत्यारे को पकड़ो!
तांग लिसी, क्या तुम पागल हो?
मैं यिक यिनयांग को मारने की कोशिश कर रहा हूं।
लकड़ी के कुछ टुकड़े
क्या आप मानव बनना चाहते हैं?
द!
माँ।